Formação acadêmica não é o suficiente!

Preparar homens para que transformem suas famílias e o meio onde vivem, exige um ambiente que proporcione a eles uma formação integral.

O centro cultural esplanada, localizado na região central de São José dos Campos, se propõe a ser um destes ambientes que visa promover princípios fundamentais para o amadurecimento masculino. O centro proporciona atividades cientificas, culturais, de formação humana e espiritual, enquanto estimula o convívio de rapazes em um ambiente familiar visando cultivar neles apreço pelos valores morais e o sentido da cidadania.

Para cumprir melhor ainda esta tarefa, a cada dia mais desafiadora, resolvemos empreender na reforma do centro cultural com o objetivo de expandir o número de quartos e estarmos mais bem preparados para receber jovens universitários comprometidos com sua formação e crescimento pessoal.

Fotos CCE

Como não visamos lucro com nossas atividades e nosso objetivo principal é a formação dos jovens rapazes residentes em São José dos Campos precisamos de ajuda financeira para arcar com as despesas da reforma.

1. Iniciamos as obras no dia 01/10/2019
2. Nossa meta de arrecadação é de R$ 150.000,00
3. Nossa intenção é atingir esta meta até 29/01/2020, data em que o prédio ficará pronto.

Saiba que sua contribuição é um gesto muito importante na formação de jovens para que sejam homens trabalhadores, comprometidos e honestos.

Um abraço, 

Adriano - Diretor do Centro Cultural Esplanada